♪ Sleep on the Ferris wheel ♪
♪ ដេកលើរទេះភ្លើង♪
♪ See the whale on the cloud ♪
♪មើលត្រីបាឡែននៅលើពពក♪
♪ Growing old slowly ♪
♪ កាន់តែចាស់បន្តិចម្តងៗ♪
♪ The pumpkin carriage travels past the rainbow bridge ♪
♪ រទេះល្ពៅធ្វើដំណើរកាត់ស្ពានឥន្ទធនូ♪
♪ The prince gets me to sleep ♪
♪ ព្រះអង្គម្ចាស់ឱ្យខ្ញុំគេង ♪
♪ The flower is gonna eat the castle ♪
♪ ផ្កានឹងស៊ីប្រាសាទ♪
♪ Wake up and see the crystal slippers ♪
♪ ភ្ញាក់ឡើងមើលស្បែកជើងគ្រីស្តាល់♪
♪ Covered with butterflies ♪
♪គ្របដណ្តប់ដោយមេអំបៅ♪
♪ How can I see you ♪
♪តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកដោយរបៀបណា♪
♪ Oh babe ♪
♪ អូទារក♪
♪ Close the eyes ♪
♪បិទភ្នែក♪
♪ Decide in the dream ♪
♪សម្រេចចិត្តក្នុងសុបិន♪
♪ Sweet dreams ♪
♪ សុបិន្តល្អ ♪
♪ Who is the leading role ♪
♪ តើអ្នកណាជាអ្នកនាំមុខ♪
♪ Because I love you ♪
♪ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♪
♪ Just only for you ♪
♪សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪ My heart is so good ♪
♪បេះដូងខ្ញុំល្អណាស់♪
♪ Let’s stay in the dream ♪
♪តោះនៅក្នុងសុបិន♪
♪ Oh ho ♪
♪អូហូ♪
♪ You just only for you ♪
♪អ្នកគ្រាន់តែសម្រាប់អ្នក♪
♪ Come and hold my hand ♪
♪មកកាន់ដៃខ្ញុំ♪
♪ Oh ho love ♪
♪ អូខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ In your heart there’s a monster ♪
♪ក្នុងបេះដូងអ្នកមានបិសាច♪
♪ And a gentle universe ♪
♪ និងសកលលោកដ៏ទន់ភ្លន់♪
♪ Let’s go my love ♪
♪តោះទៅស្នេហ៍ខ្ញុំ♪
♪ Let’s go ahead together ♪
♪តោះទៅជាមួយគ្នា♪
♪ You just only for you ♪
♪អ្នកគ្រាន់តែសម្រាប់អ្នក♪
♪ Oh ho ♪
♪អូហូ♪
♪ Let’s go forever ♪
♪ តោះទៅជារៀងរហូត♪
♪ Oh ho love ♪
♪ អូខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ Because I love you ♪
♪ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♪
♪ Just only for you ♪
♪សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪ My heart is so good ♪
♪បេះដូងខ្ញុំល្អណាស់♪
♪ I’ll be with you Oh ho ♪
♪ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក អូហូ♪
♪ You just only for you ♪
♪អ្នកគ្រាន់តែសម្រាប់អ្នក♪
♪ Oh ho ♪
♪អូហូ♪
♪ You’re holding my hand ♪
♪អ្នកកំពុងកាន់ដៃខ្ញុំ♪
♪ Oh ho love ♪
♪ អូខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ In your heart there’s a monster ♪
♪ក្នុងបេះដូងអ្នកមានបិសាច♪
♪ And a gentle universe ♪
♪ និងសកលលោកដ៏ទន់ភ្លន់♪
♪ Let’s go my love ♪
♪តោះទៅស្នេហ៍ខ្ញុំ♪
♪ Let’s go ahead together ♪
♪តោះទៅជាមួយគ្នា♪
♪ You just only for you ♪
♪អ្នកគ្រាន់តែសម្រាប់អ្នក♪
♪ Oh ho ♪
♪អូហូ♪
♪ Let’s go forever ♪
♪ តោះទៅជារៀងរហូត♪
♪ Love ♪
♪ស្នេហា♪
= Sweet Dreams =
= សុបិន្តផ្អែម =
= Episode 40 =
=ភាគទី៤០=
Did I do something wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
Seems not.
ហាក់ដូចជាមិនមែនទេ។
I can’t have Qi and Baoni
ខ្ញុំមិនអាចមាន Qi និង Baoni បានទេ។
have hope for me.
មានសង្ឃឹមសម្រាប់ខ្ញុំ។
So I have to be
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែជា
ruthless with them.
ឃោរឃៅជាមួយពួកគេ។
I didn’t do anything wrong,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស,
but why
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី
do I feel so bad?
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
Because you’re lying,
ដោយសារតែអ្នកកំពុងនិយាយកុហក,
and you’re going through
ហើយអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់
a man-to-devil transformation.
ការផ្លាស់ប្តូរពីមនុស្សទៅអារក្ស។
Maybe one day
ប្រហែលជាថ្ងៃមួយ។
you’ll turn into
អ្នកនឹងប្រែទៅជា
a devil like William.
អារក្សដូចជាវីលៀម។
By then, maybe you won’t
ដល់​ពេល​នោះ អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ធ្វើ​ទេ។
be sad or hurt.
សោកសៅឬឈឺចាប់។
Yeah.
បាទ។
I’m becoming more and more like a devil.
ខ្ញុំកាន់តែដូចអារក្ស។
In business,
នៅក្នុងអាជីវកម្ម,
you will do a great cause.
អ្នកនឹងធ្វើបុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យមួយ។
But I...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
I still miss who you were.
ខ្ញុំនៅតែនឹកអ្នកជានរណា។
At last,
នៅទីបំផុត
I become a man
ខ្ញុំក្លាយជាបុរស
I used to hate most.
ខ្ញុំធ្លាប់ស្អប់បំផុត។
Theoretically,
តាមទ្រឹស្តី
we shouldn’t interfere with
យើងមិនគួរជ្រៀតជ្រែកជាមួយទេ។
your relationship with Bo Hai.
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Bo Hai ។
But
ប៉ុន្តែ
we’re experienced, anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមានបទពិសោធន៍។
If you have any problem
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ។
with your relationship,
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក,
tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Maybe I can
ប្រហែលជាខ្ញុំអាច
advise you what to do.
ណែនាំអ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
I can offer a suitable solution.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ដំណោះស្រាយសមស្រប។
Yes. Yes.
បាទ។ បាទ។
Your mom has watched so many TV series.
ម្តាយរបស់អ្នកបានមើលរឿងភាគទូរទស្សន៍ច្រើនណាស់។
She’s very experienced.
នាងមានបទពិសោធន៍ណាស់។
Just tell me.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
What makes you
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នក។
and my future son-in-law so unhappy?
ហើយ​អនាគត​កូន​ប្រសា​ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ?
Be right there.
ត្រូវនៅទីនោះ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Is this Ling Lingqi’s home?
តើនេះជាផ្ទះរបស់ Ling Lingqi មែនទេ?
Yes.
បាទ។
A bouquet for her.
ភួងសម្រាប់នាង។
Okay. Thank you.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
Bye-bye.
លាហើយ.
Thanks.
សូមអរគុណ។
Oh, a bouquet for you!
អូ ភួងសម្រាប់អ្នក!
What does it mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Apology!
សុំទោស!
= Reasons are feeble. I’ll wait for you in silence until you forgive me. From Mo Nan =
= ហេតុផលគឺខ្សោយ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកដោយស្ងៀមស្ងាត់ រហូតដល់អ្នកអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។ ពី Mo Nan =
Bad news!
ដំណឹងអាក្រក់!
The bouquet is from Mo Nan.
ភួងគឺមកពី Mo Nan ។
Mo Nan?
ពាក្យនៅក្នុង?
How come?
ម៉េចមក?
Look!
មើល!
Did you get it wrong?
តើអ្នកយល់ខុសទេ?
Mo Nan gives Qi a bouquet
Mo Nan ផ្តល់ឱ្យ Qi ភួងមួយ។
at this time.
នៅពេលនេះ។
He’s totally fanning the flames.
គាត់កំពុងឆាបឆេះទាំងស្រុង។
He’s taking advantage!
គាត់កំពុងទាញយកប្រយោជន៍!
Qi, I’m telling you!
Qi ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក!
You mustn’t
អ្នកមិនត្រូវទេ។
be unfaithful to Bo Hai!
ក្បត់ចិត្ត បូ ហៃ !
Mo Nan is a bad guy.
Mo Nan គឺជាមនុស្សអាក្រក់។
You must watch out for him.
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នចំពោះគាត់។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
you might even be grateful
អ្នកប្រហែលជាដឹងគុណ
when he betrayed us someday.
នៅពេលដែលគាត់ក្បត់យើងនៅថ្ងៃណាមួយ។
It’s hard to explain.
វាពិបាកពន្យល់ណាស់។
I’m going out for a walk.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ដើរ​លេង។
Come back early.
ត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
I’ll make you a big dinner.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជាអាហារពេលល្ងាចដ៏ធំមួយ។
Qi...
ឈី...
We’re holding a creative light show.
យើងកំពុងរៀបចំកម្មវិធីពន្លឺច្នៃប្រឌិត។
Come and enjoy it
សូមអញ្ជើញមករីករាយជាមួយវា។
if you’re interested.
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
20% off for a couple.
បញ្ចុះតម្លៃ 20% សម្រាប់គូស្នេហ៍។
20% off!
បញ្ចុះតម្លៃ 20%!
You can have a discount here!
អ្នកអាចមានការបញ្ចុះតម្លៃនៅទីនេះ!
Since I was eight,
តាំងពីខ្ញុំអាយុប្រាំបីឆ្នាំមក
I haven’t bought a windmill.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទិញ​ម៉ាស៊ីន​ខ្យល់​ទេ។
So every time I see
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញ
a child holding a windmill,
ក្មេងកាន់ម៉ាស៊ីនខ្យល់
I feel envious.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្រណែន។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
In my heart, a windmill
ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ជា​ម៉ាស៊ីន​ខ្យល់
is not only a toy,
មិនត្រឹមតែជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងប៉ុណ្ណោះទេ
but also a child’s hope
ប៉ុន្តែក៏ជាក្តីសង្ឃឹមរបស់កុមារផងដែរ។
and parents’ love.
និងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ឪពុកម្តាយ។
Hello, miss.
សួស្តី នឹក។
Milky Way of Roses Creative Light Show.
Milky Way of Roses ការបង្ហាញពន្លឺច្នៃប្រឌិត។
Would you like to have a look?
តើអ្នកចង់មើលទេ?
The exhibition is by the canal.
ការតាំងពិពណ៌គឺនៅមាត់ព្រែក។
It’ll be very romantic.
វានឹងមានមនោសញ្ចេតនាខ្លាំងណាស់។
Milky Way of Roses?
Milky Way of Roses?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I had wanted to go,
ខ្ញុំធ្លាប់ចង់ទៅ,
but I always failed to go.
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែបរាជ័យក្នុងការទៅ។
Why didn’t you go?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
Couples always go there.
គូស្នេហ៍តែងតែទៅទីនោះ។
I’ll be jealous if I go alone.
ខ្ញុំនឹងច្រណែន បើខ្ញុំទៅម្នាក់ឯង។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
you’re no longer alone.
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
You’ll go with me?
តើអ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
Well, you look poor.
អញ្ចឹងអ្នកមើលទៅក្រ។
Let’s go and make others jealous.
ចូរ​ទៅ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ច្រណែន។
Let’s go tomorrow!
តោះថ្ងៃស្អែក!
If you buy the tickets now,
ប្រសិនបើអ្នកទិញសំបុត្រឥឡូវនេះ,
you’ll get 20% off for two tickets.
អ្នកនឹងទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ 20% សម្រាប់សំបុត្រពីរ។
A real bargain.
ការចរចាពិតប្រាកដ។
Would you like a try?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
I’ll buy one ticket.
ខ្ញុំនឹងទិញសំបុត្រមួយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Scan and pay.
ស្កេននិងបង់ប្រាក់។
A hundred yuan.
មួយរយយន់។
No discount for a single ticket.
គ្មានការបញ្ចុះតម្លៃសម្រាប់សំបុត្រតែមួយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Here is your ticket.
នេះជាសំបុត្ររបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You look so beautiful.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
Hello. Creative light show.
ជំរាបសួរ។ ការបង្ហាញពន្លឺច្នៃប្រឌិត។
Any interest?
មានចំណាប់អារម្មណ៍ទេ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
I want a ticket.
ខ្ញុំចង់បានសំបុត្រមួយ។
Okay. Okay.
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
Scan and pay.
ស្កេននិងបង់ប្រាក់។
Immortal flowers
ផ្កាអមតៈ
can be used for flower boxes.
អាចត្រូវបានប្រើសម្រាប់ប្រអប់ផ្កា។
They can also be made into
ពួកគេក៏អាចត្រូវបានបង្កើតឡើងផងដែរ។
a series of creative decorations.
ស៊េរីនៃការតុបតែងច្នៃប្រឌិត។
For example,
ឧ.
the series of Alice in Wonderland
ស៊េរីរឿង Alice in Wonderland
uses lovely color matching.
ប្រើការផ្គូផ្គងពណ៌គួរឱ្យស្រឡាញ់។
It’s perfect for
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់
the design of wedding jewelry.
ការរចនាគ្រឿងអលង្ការអាពាហ៍ពិពាហ៍។
I’m going to show you
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
how to make a simple bracelet
របៀបធ្វើខ្សែដៃសាមញ្ញ
with the immortal flowers.
ជាមួយនឹងផ្កាអមតៈ។
This is a simple
នេះគឺជារឿងសាមញ្ញមួយ។
immortal flower bracelet.
ខ្សែដៃផ្កាអមតៈ។
I believe it will look better
ខ្ញុំជឿថាវានឹងមើលទៅល្អជាង
when it matches the overall floriculture
នៅពេលដែលវាត្រូវគ្នានឹងការដាំដុះទូទៅ
at the wedding.
នៅឯពិធីមង្គលការ។
Most importantly, when the wedding ends,
សំខាន់​បំផុត​ពេល​រៀប​ការ​ចប់
the bracelet can be preserved
ខ្សែដៃអាចត្រូវបានរក្សាទុក
as a souvenir.
ជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
Have a discussion,
មានការពិភាក្សា,
referring to this.
សំដៅលើនេះ។
I’m sure
ខ្ញុំប្រាកដ
the immortal flower wedding series
ស៊េរីអាពាហ៍ពិពាហ៍ផ្កាអមតៈ
will be hot-selling.
នឹងត្រូវបានលក់ក្តៅ។
Watch what you’re doing!
មើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ!
Sorry. Sorry.
សុំទោស។ សុំទោស។
Aren’t you with the Finance Department?
តើអ្នកមិនមែនជានាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុទេ?
Why are you doing the service thing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើសេវាកម្ម?
Lili is occupied.
លីលីត្រូវបានកាន់កាប់។
I’m helping her with the work.
ខ្ញុំកំពុងជួយនាងក្នុងការងារ។
Lili!
លីលី!
Thanks.
សូមអរគុណ។
You’re welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
Hello? Mr. Liu.
សួស្តី? លោក Liu ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
So beautiful!
ស្អាតណាស់!
Take a photo for us!
ថតរូបឱ្យយើង!
Come.
មក។
Okay.
មិនអីទេ។
Good.
ល្អ
♪ It’s good to be alone ♪
♪ វាល្អដែលនៅម្នាក់ឯង♪
♪ Though I smile less ♪
♪ ទោះបីជាខ្ញុំញញឹមតិចក៏ដោយ ♪
♪ I don’t want to be disturbed ♪
♪ ខ្ញុំមិនចង់រំខាន♪
♪ But I still want to be hugged ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ឱប♪
♪ I don’t accept your kindness ♪
♪ ខ្ញុំមិនទទួលយកសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកទេ ♪
♪ For fear that it will be gone ♪
♪ព្រោះខ្លាចថាវាបាត់♪
♪ Or I will never forget it ♪
♪ឬខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចវា♪
♪ You smile when you walk to me ♪
♪អ្នកញញឹមនៅពេលអ្នកដើរមកខ្ញុំ♪
♪ And it shines as the sun ♪
♪ហើយវាភ្លឺដូចព្រះអាទិត្យ♪
♪ Whispers of love are for ears ♪
♪ ខ្សឹបនៃក្តីស្រឡាញ់គឺសម្រាប់ត្រចៀក♪
♪ But eyes are attracted ♪
♪ ប៉ុន្តែភ្នែកត្រូវបានទាក់ទាញ♪
♪ I’ve seen so much scenery ♪
♪ ខ្ញុំបានឃើញទេសភាពច្រើនណាស់♪
♪ But nothing compares with your lies ♪
♪ ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបជាមួយនឹងការកុហករបស់អ្នក♪
♪ You’re the brightest dream of mine ♪
♪អ្នកគឺជាសុបិនដ៏ភ្លឺបំផុតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ Lighting up the dark sky ♪
♪បំភ្លឺមេឃងងឹត♪
♪ That’s destiny That’s love ♪
♪ នោះហើយជាវាសនា នោះហើយជាសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪ That’s the last hug ♪
♪ នោះគឺជាការឱបចុងក្រោយ♪
Qi.
ឈី
Sorry.
សុំទោស។
I know why you left me.
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ។
You suffered so much,
អ្នករងទុក្ខខ្លាំងណាស់,
just for me.
គ្រាន់តែសម្រាប់ខ្ញុំ។
I’m not here to persuade you.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកទេ។
I know
ខ្ញុំដឹង
nothing will help,
គ្មានអ្វីនឹងជួយ,
however hard I explain.
ទោះពិបាកយ៉ាងណា ខ្ញុំពន្យល់។
I don’t want to give you
ខ្ញុំមិនចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
any more pressure.
សម្ពាធបន្ថែមទៀត។
I just came to tell you.
ខ្ញុំទើបតែមកប្រាប់អ្នក។
I’m a man.
ខ្ញុំជាបុរស។
I will protect you.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
I’m strong enough to protect you.
ខ្ញុំរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីការពារអ្នក។
Qi.
ឈី
How touching!
ប៉ះ​ប៉ុណ្ណា!
But you can’t even protect yourself.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចសូម្បីតែការពារខ្លួនអ្នក។
Why do you think you can protect her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកអាចការពារនាង?
Qi, come here.
Qi មកទីនេះ។
Let go of her!
លែងនាងទៅ!
Let go of me, Bo Hai.
លែងខ្ញុំទៅ បូហៃ។
Since I’ve made
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានធ្វើ
this decision,
ការសម្រេចចិត្តនេះ
hope you can
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
respect it.
គោរពវា។
♪ Whispers of love are for ears ♪
♪ ខ្សឹបនៃក្តីស្រឡាញ់គឺសម្រាប់ត្រចៀក♪
♪ Lighting up the dark sky ♪
♪បំភ្លឺមេឃងងឹត♪
♪ That’s destiny That’s love ♪
♪ នោះហើយជាវាសនា នោះហើយជាសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪ That’s the last hug ♪
♪ នោះគឺជាការឱបចុងក្រោយ♪
♪ I say something I don’t mean ♪
♪ ខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនមានន័យ♪
♪ But I have to smile ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែញញឹម♪
♪ When my heart hurts ♪
♪នៅពេលដែលបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់♪
♪ Time only goes by ♪
♪ ពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ♪
♪ Caring nothing for our growth ♪
♪ មិនខ្វល់អ្វីសម្រាប់ការលូតលាស់របស់យើង♪
♪ The everlasting love ♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បជានិច្ច♪
♪ Turns out to be a misunderstanding ♪
♪ ប្រែថាជាការយល់ច្រលំ♪
♪ You’re the brightest dream of mine ♪
♪អ្នកគឺជាសុបិនដ៏ភ្លឺបំផុតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ Lighting up the dark sky ♪
♪បំភ្លឺមេឃងងឹត♪
♪ That’s destiny That’s love ♪
♪ នោះហើយជាវាសនា នោះហើយជាសេចក្តីស្រឡាញ់♪
Qi.
ឈី
I will prove it to you
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ជូនអ្នក។
that I’m strong enough to protect you.
ថាខ្ញុំរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីការពារអ្នក។
♪ But I have to smile ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែញញឹម♪
♪ When my heart hurts ♪
♪នៅពេលដែលបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់♪
♪ We don’t understand love ♪
♪ យើងមិនយល់ពីស្នេហា ♪
♪ Until years later ♪
♪រហូតដល់ឆ្នាំក្រោយ♪
Would you like something to eat
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
before going home?
មុនពេលទៅផ្ទះ?
How did you know I was there?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
You stalked me?
តើអ្នកតាមខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
You helped Bo Hai out last time.
អ្នកបានជួយ Bo Hai ចេញកាលពីលើកមុន។
But don’t forget.
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច។
Our agreement
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
is always available.
តែងតែមាន។
And
និង
I’m a harsh businessman.
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញដ៏ឃោរឃៅ។
If you ever violate the agreement,
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់បំពានកិច្ចព្រមព្រៀង
I won’t show any mercy.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញក្តីមេត្តាទេ។
You’re mad!
ឯងឆ្កួតហើយ!
Stop the car!
ឈប់ឡាន!
I don’t want to stay with you
ខ្ញុំមិនចង់នៅជាមួយអ្នកទេ។
for even a second.
សូម្បីតែមួយវិនាទី។
Stop!
ឈប់!
Stop, Mo Nan!
ឈប់សិន ម៉ូណាន!
Qi!
ឈី!
This is only a lesson.
នេះគ្រាន់តែជាមេរៀនប៉ុណ្ណោះ។
= William =
= វីលៀម =
I checked up on that.
ខ្ញុំបានពិនិត្យលើវា។
Bo Hai didn’t have an attack of illness.
Bo Hai មិនមានការវាយប្រហារពីជំងឺទេ។
You’ve tried a lot to stop him,
អ្នកបានព្យាយាមជាច្រើនដើម្បីបញ្ឈប់គាត់
but he is still
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែ
working on new products.
ធ្វើការលើផលិតផលថ្មី។
But his attending doctor
ប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់គាត់
confirmed his disease last time.
បញ្ជាក់ជំងឺរបស់គាត់កាលពីលើកមុន។
What went wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I promised to the board of directors
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
that we would acquire FlowerPlus
ថាយើងនឹងទទួលបាន FlowerPlus
within one month.
ក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
But so far,
ប៉ុន្តែមកដល់ពេលនេះ
you’ve made no progress.
អ្នកមិនមានការរីកចម្រើនទេ។
How can I explain
តើខ្ញុំអាចពន្យល់ដោយរបៀបណា
to the board of directors?
ទៅក្រុមប្រឹក្សាភិបាល?
If we only want to acquire FlowerPlus,
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែចង់ទិញ FlowerPlus,
Mr. Mo’s plan
លោក វាជាផែនការរបស់អ្នក។
has already worked.
បានធ្វើការរួចហើយ។
I’m warning you!
ខ្ញុំព្រមានអ្នក!
I want more than FlowerPlus!
ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាង FlowerPlus!
I want Bo Hai
ខ្ញុំចង់បានបូហាយ
to be utterly disgraced!
គួរអោយអាម៉ាស់ណាស់!
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I’m considering for you.
ខ្ញុំកំពុងពិចារណាសម្រាប់អ្នក។
Bo Hai is your enemy.
Bo Hai គឺជាសត្រូវរបស់អ្នក។
Cheer up.
រួសរាន់ឡើង។
There’s not much time left for us.
មិនមានពេលច្រើនទេសម្រាប់ពួកយើង។
Check this.
ពិនិត្យនេះ។
= Agreement on FlowerPlus Immortal Flower Boxes =
= កិច្ចព្រមព្រៀងលើប្រអប់ផ្កា FlowerPlus អមតៈ =
Terrific!
អស្ចារ្យមែន!
With this,
ជាមួយនេះ,
we can prove that
យើងអាចបញ្ជាក់បាន។
the client Director Liu signed
នាយកអតិថិជន Liu បានចុះហត្ថលេខា
did business fraud deliberately.
បានធ្វើអាជីវកម្មក្លែងបន្លំដោយចេតនា។
Didn’t they
មែនទេ?
stop cheating us?
ឈប់បោកយើង?
Why must we
ហេតុអ្វីយើងត្រូវ
sue them?
ប្តឹង​គេ?
They’re only puppets.
ពួកគេគ្រាន់តែជាអាយ៉ងប៉ុណ្ណោះ។
Someone is behind them.
មាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយពួកគេ។
You mean DREAM and Mo Nan?
មានន័យថា DREAM និង Mo Nan?
I want to tell them
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ពួកគេ។
we survived
យើងបានរស់រានមានជីវិត
not because of their mercy
មិន​មែន​ដោយ​សារ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​របស់​ពួក​គេ​ទេ។
or charity.
ឬសប្បុរសធម៌។
FlowerPlus and I
FlowerPlus និង I
are strong enough
រឹងមាំគ្រប់គ្រាន់
to face them
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងពួកគេ។
and defeat them.
ហើយកម្ចាត់ពួកគេ។
All right. Give it to legal personnel
មិនអីទេ។ ផ្តល់ឱ្យបុគ្គលិកផ្នែកច្បាប់
and ask them to contact the lawyer
ហើយសុំឱ្យពួកគេទាក់ទងមេធាវី
for the lawsuit.
សម្រាប់បណ្តឹង។
Copy.
ចម្លង។
Mr. Mo...
លោក អ្នក...
I did what you suggested.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានស្នើ។
But Bo Hai is still okay.
ប៉ុន្តែ Bo Hai នៅតែមិនអីទេ។
No, Mr. Mo.
ទេលោក ម៉ូ.
Let me explain.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
Psychology
ចិត្តវិទ្យា
is always
គឺតែងតែ
a complicated subject.
ប្រធានបទដ៏ស្មុគស្មាញមួយ។
In modern medicine,
នៅក្នុងឱសថទំនើប,
there’re still many unknown areas
នៅមានតំបន់ដែលមិនស្គាល់ជាច្រើន។
in human brain.
នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់មនុស្ស។
I’m a doctor,
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត
but I still can’t
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាច
give him
ផ្តល់ឱ្យគាត់
a precise diagnose.
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យច្បាស់លាស់។
You can’t?
អ្នកមិនអាច?
But I can predict your future.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទស្សន៍ទាយអនាគតរបស់អ្នក។
Creditors will come to you.
ម្ចាស់បំណុលនឹងមករកអ្នក។
The news that your wife’s in debt
ដំណឹង​ដែល​ថា​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ជំពាក់​
will provoke much discussion
នឹងធ្វើឱ្យមានការពិភាក្សាច្រើន។
in your hospital.
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក។
Your promotion will be cancelled.
ការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានលុបចោល។
This is
នេះគឺ
all because of
ទាំងអស់ដោយសារតែ
your immature medical skill.
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តមិនទាន់ពេញវ័យរបស់អ្នក។
No, Mr. Mo.
ទេលោក ម៉ូ.
Don’t... Don’t be angry.
កុំ... កុំខឹង។
I suddenly recall
ខ្ញុំនឹកឃើញភ្លាមៗ
an important detail!
ព័ត៌មានលម្អិតសំខាន់!
I remember
ខ្ញុំចាំ
Bo Hai told me
Bo Hai ប្រាប់ខ្ញុំ
he didn’t
គាត់មិនបាន
have the disease on the day of fire.
មានជំងឺនៅថ្ងៃភ្លើង។
He became colorblind
គាត់បានក្លាយជាមនុស្សខ្វាក់ពណ៌
when he was officially sent to welfare home
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅផ្ទះសុខុមាលភាពជាផ្លូវការ
and confirmed that
និង​បាន​បញ្ជាក់​ថា​
his mother abandoned him.
ម្តាយរបស់គាត់បានបោះបង់ចោលគាត់។
So
ដូច្នេះ
does Bo Hai
បូហៃ
still believe that
នៅតែជឿថា
his girlfriend
មិត្តស្រីរបស់គាត់។
will not leave him
នឹងមិនចាកចេញពីគាត់ទេ។
and they will get back together?
ហើយពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
Then his problem
បន្ទាប់មកបញ្ហារបស់គាត់។
hasn’t been triggered.
មិន​ត្រូវ​បាន​កេះ។
Well, let’s make him
អញ្ចឹងតោះបង្កើតគាត់
give up.
បោះបង់។
Take his place
យកកន្លែងរបស់គាត់។
as Ling Lingqi’s boyfriend
ជាមិត្តប្រុសរបស់ Ling Lingqi
and destroy all his illusions.
ហើយបំផ្លាញការបំភាន់របស់គាត់។
Mr. Bo, you asked to see me?
លោក បូ សួរថាឃើញខ្ញុំទេ?
Stop walking around!
ឈប់ដើរទៅ!
Go open the shop!
បើកហាង!
I’m not in the mood!
ខ្ញុំ​អត់​មាន​អារម្មណ៍​អី​ទេ!
I just wish
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នា
I could close the shop,
ខ្ញុំអាចបិទហាង
stay at home
នៅផ្ទះ
and keep an eye on our daughter!
ហើយចាំមើលកូនស្រីរបស់យើង!
Look at her!
មើលនាង!
She behaves so weirdly!
នាង​មាន​ចរិត​ចម្លែក​ណាស់!
Bo Hai is such a rich boyfriend.
Bo Hai ជាមិត្តប្រុសអ្នកមាន។
But she broke up with him.
ប៉ុន្តែនាងបានបែកបាក់ជាមួយគាត់។
And Mo Nan wants her!
ហើយ Mo Nan ចង់បាននាង!
Annoying!
រំខាន!
No way. I must go have some divination.
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែទៅមានការទស្សន៍ទាយមួយចំនួន។
I have to know
ខ្ញុំត្រូវតែដឹង
what is happening.
តើមានអ្វីកើតឡើង។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
I won’t marry my daughter
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
to a vulgar husband!
ដល់​ប្តី​ថោកទាប!
A vulgar husband is okay.
ប្តី​អប្រិយ​មិន​អី​ទេ​។
Better than having no husband!
ប្រសើរជាងគ្មានប្តី!
Could it be Bo Hai?
តើវាអាចជា Bo Hai?
Be right there.
ត្រូវនៅទីនោះ។
Coming!
មកដល់ហើយ!
Uncle.
ពូ។
Oh, Baoni.
អូ បានី។
Where’s Qi?
Qi នៅឯណា?
Qi?
ឈី?
Okay.
មិនអីទេ។
When you’re depressed,
នៅពេលដែលអ្នកធ្លាក់ទឹកចិត្ត,
you need a correct way
អ្នកត្រូវការវិធីត្រឹមត្រូវ។
to relax yourself.
ដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍ខ្លួនឯង។
Baoni.
បានី។
I find the whole world
ខ្ញុំរកឃើញពិភពលោកទាំងមូល
so boring.
គួរឱ្យធុញណាស់។
I don’t believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Let’s go have a big meal.
តោះទៅញ៉ាំអាហារធំ។
Are you the fake Ling Lingqi?
តើអ្នកជា Ling Lingqi ក្លែងក្លាយមែនទេ?
Come on, girl.
មក​ស្រី។
Go! Go!
ទៅ! ទៅ!
Are you the real Ling Lingqi?
តើអ្នកជា Ling Lingqi ពិតប្រាកដមែនទេ?
Go!
ទៅ!
Enjoy yourselves.
រីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Baoni.
បានី។
We are disappointed in love.
យើងខកចិត្តក្នុងស្នេហា។
But
ប៉ុន្តែ
we still have to live.
យើងនៅតែត្រូវរស់នៅ។
How much do we have to pay for this?
តើយើងត្រូវចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់រឿងនេះ?
We’re miserable, anyway.
យើង​វេទនា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Why don’t we enjoy ourselves?
ហេតុអ្វីយើងមិនរីករាយនឹងខ្លួនឯង?
To disappointment in love!
ខកចិត្តក្នុងស្នេហា!
Cheers.
រីករាយ។
This is a cake
នេះគឺជានំខេក
I specially ordered.
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញជាពិសេស។
It took trouble.
វាបានយកបញ្ហា។
We’re not having a birthday or festival.
យើងមិនមានថ្ងៃខួបកំណើត ឬពិធីបុណ្យទេ។
Why did you buy a cake?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញនំ?
We can’t even finish the dishes.
យើងមិនអាចសូម្បីតែបញ្ចប់ចាន។
Because today is
ដោយសារតែថ្ងៃនេះ
a very important day.
ថ្ងៃសំខាន់ណាស់។
I asked Baoni
ខ្ញុំបានសួរ Baoni
to help me ask you out.
ដើម្បីជួយខ្ញុំសួរអ្នកចេញ។
Today is
ថ្ងៃនេះ
the fourth anniversary
ខួបលើកទីបួន
of our first meeting.
នៃកិច្ចប្រជុំដំបូងរបស់យើង។
You said,
អ្នកបាននិយាយថា
four years ago,
កាលពីបួនឆ្នាំមុន
I turned up
ខ្ញុំបានប្រែក្លាយ
and lit up your life.
ហើយបំភ្លឺជីវិតរបស់អ្នក។
You came to me,
អ្នកមករកខ្ញុំ
helped me walk out of my fear,
ជួយខ្ញុំឱ្យដើរចេញពីការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំ
and gave me love and hope.
ហើយបានផ្តល់ក្តីស្រឡាញ់ និងក្តីសង្ឃឹមដល់ខ្ញុំ។
You also
អ្នកផងដែរ។
lit up my life.
បំភ្លឺជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Qi.
ឈី
No one knows
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
what tomorrow will be like.
តើថ្ងៃស្អែកនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
Will there be haze
តើនឹងមានអ័ព្ទ
or storm?
ឬព្យុះ?
Whatever it is,
មិនថាវាជាអ្វី,
we will leave a light
យើងនឹងទុកពន្លឺ
for each other,
សម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក,
so that
ដូច្នេះ
we can find each other
យើងអាចស្វែងរកគ្នាទៅវិញទៅមក
in the darkness.
នៅក្នុងភាពងងឹត។
New immortal flower products
ផលិតផលផ្កាអមតៈថ្មី។
have been officially sold.
ត្រូវបានលក់ជាផ្លូវការ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
we’ve got the evidence of
យើងមានភស្តុតាង
the rival’s business fraud
ការក្លែងបន្លំអាជីវកម្មរបស់គូប្រជែង
and we’ve brought a lawsuit.
ហើយ​យើង​បាន​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង។
Qi.
ឈី
I’m no longer
ខ្ញុំលែងហើយ។
weak or cowardly.
ខ្សោយឬកំសាក។
Don’t sacrifice for me anymore.
កុំលះបង់ដើម្បីខ្ញុំទៀត។
Bo Hai.
បូហៃ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Qi.
ឈី
I’ll always leave a light for you
ខ្ញុំនឹងទុកភ្លើងឱ្យអ្នកជានិច្ច
until you come back to me.
រហូតដល់អ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
Take his place
យកកន្លែងរបស់គាត់។
as Ling Lingqi’s boyfriend
ជាមិត្តប្រុសរបស់ Ling Lingqi
and destroy all his illusions.
ហើយបំផ្លាញការបំភាន់របស់គាត់។
How dare you bump into me?
ម៉េចក៏ហ៊ានវាយខ្ញុំ?
You bumped into me.
អ្នកបានបុកខ្ញុំ។
Apologize to me!
សុំទោសខ្ញុំ!
Why should I apologize?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោស?
Hit him!
វាយគាត់!
Hit him! Do it!
វាយគាត់! ធ្វើវា!
How can you hit him!
ម៉េចក៏វាយគាត់!
Teach him a lesson!
បង្រៀនគាត់ជាមេរៀន!
Go away!
ទៅឆ្ងាយ!
I’ll beat you to death!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
Somebody! Help!
នរណាម្នាក់! ជួយ!
Hit him!
វាយគាត់!
Go away.
ទៅឆ្ងាយ។
Somebody! Help!
នរណាម្នាក់! ជួយ!
Mr. Mo.
លោក អ្នក.
Miss Ling broke in!
កញ្ញា លីង ទម្លាយ!
You did it, right?
អ្នកបានធ្វើវាមែនទេ?
What?
អ្វី?
You asked someone to hit Bo Hai!
ឯង​សុំ​គេ​វាយ​បូហាយ!
Don’t play the fool now!
កុំលេងមនុស្សល្ងង់ឥឡូវនេះ!
Who else could it be?
តើវាអាចជានរណាទៀត?
I want more than FlowerPlus!
ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាង FlowerPlus!
I want Bo Hai
ខ្ញុំចង់បានបូហាយ
to be utterly disgraced!
គួរអោយអាម៉ាស់ណាស់!
It was me. So what?
វាគឺជាខ្ញុំ។ ដូច្នេះ អ្វី?
What kind of man are you?
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
How could you be
តើអ្នកអាចទៅជាយ៉ាងណា
so ruthless?
ឃោរឃៅណាស់?
Did Bo Hai’s warm hug
តើការឱបដ៏កក់ក្តៅរបស់ Bo Hai
make you nearly forget
ធ្វើឱ្យអ្នកស្ទើរតែភ្លេច
our agreement?
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង?
I’m telling you, Ling Lingqi.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, Ling Lingqi ។
To get you away from Bo Hai,
ដើម្បីអោយអ្នកឆ្ងាយពី Bo Hai
I’ve got worse plans.
ខ្ញុំមានផែនការកាន់តែអាក្រក់។
Would you like to try?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
Knowing you is the biggest mistake
ការស្គាល់អ្នកគឺជាកំហុសដ៏ធំបំផុត។
I’ve ever made.
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
Yes.
បាទ។
I asked someone to hit Bo Hai.
ខ្ញុំបានសុំនរណាម្នាក់វាយ Bo Hai ។
How could we use
តើយើងអាចប្រើយ៉ាងដូចម្តេច
such a barbaric way?
វិធីព្រៃផ្សៃបែបនេះ?
Commercial competition
ការប្រកួតប្រជែងពាណិជ្ជកម្ម
is barbaric itself.
គឺព្រៃផ្សៃខ្លួនឯង។
There’s no such thing as rule.
គ្មាន​ច្បាប់​បែប​នេះ​ទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
we didn’t always use
យើងមិនតែងតែប្រើទេ។
frank or fair ways.
ផ្លូវត្រង់ឬយុត្តិធម៌។
Mo Nan, I always think highly of you.
Mo Nan ខ្ញុំ​តែងតែ​គិត​យ៉ាង​ខ្លាំង​ពី​អ្នក​។
But you’ve disappointed me!
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត!
So, I helped you
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានជួយអ្នក។
to teach Bo Hai a lesson.
ដើម្បីបង្រៀន Bo Hai មេរៀនមួយ។
I’ll pick up the pace.
ខ្ញុំនឹងចាប់យកល្បឿន។
But I hope to defeat my rival
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងយកឈ្នះគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ
in the way I want.
តាមរបៀបដែលខ្ញុំចង់បាន។
If your way works,
ប្រសិនបើផ្លូវរបស់អ្នកដំណើរការ
I won’t argue.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកទេ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
I advised you to be Ling Lingqi’s boyfriend.
ខ្ញុំបានណែនាំអ្នកឱ្យធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ Ling Lingqi ។
Have you made your decision?
តើអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
I don’t want to hurt her.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបនាងទេ។
You’re still not mature enough.
អ្នកនៅតែមិនទាន់ពេញវ័យគ្រប់គ្រាន់។
You’re too kind,
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ
sentimental and conservative.
មនោសញ្ចេតនា និងអភិរក្សនិយម។
That’s too bad
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
for a businessman.
សម្រាប់ពាណិជ្ជករ។
When can we cross it?
តើយើងអាចឆ្លងកាត់វានៅពេលណា?
Is he mad?
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
Sir, it’s the red light!
លោកម្ចាស់ ភ្លើងក្រហម!
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Darn it! Don’t you see the red light!
ហ៊ាន! អត់ឃើញភ្លើងក្រហម!
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
At a messy crossing,
នៅផ្លូវឆ្លងកាត់ដ៏រញ៉េរញ៉ៃ
you can’t cross the road
អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់ផ្លូវបានទេ។
by waiting for the traffic lights.
ដោយរង់ចាំភ្លើងចរាចរណ៍។
A man can’t reach his goal
បុរសម្នាក់មិនអាចទៅដល់គោលដៅរបស់គាត់បានទេ។
unless he breaks the original rule
លុះត្រាតែគាត់បំពានច្បាប់ដើម
and creates his own.
និងបង្កើតជារបស់ខ្លួន។
I don’t think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
you will hurt Ling Lingqi.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យ Ling Lingqi ឈឺចាប់។
Instead,
ផ្ទុយទៅវិញ
I think you’re a better boyfriend
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមិត្តប្រុសល្អជាង
than Bo Hai.
ជាង បូហៃ។
Only in this way,
មានតែនៅក្នុងវិធីនេះ,
can you make her
អ្នកអាចធ្វើឱ្យនាង
totally forget Bo Hai
ភ្លេច Bo Hai ទាំងស្រុង
and can you destroy him.
ហើយអ្នកអាចបំផ្លាញគាត់បាន។
Besides, there are a lot of things
ក្រៅ​ពី​នេះ​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ទៀត។
you’re not allowed to say no to.
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយថាទេ
The deadline we promised
ថ្ងៃផុតកំណត់ដែលយើងបានសន្យា
the board of directors is coming.
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលកំពុងមក។
I can wait.
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
But I don’t think others
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកដទៃទេ។
are as patient as I am.
អត់ធ្មត់ដូចខ្ញុំដែរ។
Since you don’t want it,
ដោយសារតែអ្នកមិនចង់បានវា,
why did you accept
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលយក
William’s offer?
ការផ្តល់ជូនរបស់វីលៀម?
That isn’t an offer, but a threat.
នោះមិនមែនជាការផ្តល់ជូនទេ ប៉ុន្តែជាការគំរាមកំហែង។
Threat?
ការគំរាមកំហែង?
How come?
ម៉េចមក?
He thinks so highly of you!
គាត់គិតច្រើនពីអ្នក!
And we often
ហើយជាញឹកញាប់យើង
joke that
និយាយលេង
William is like
វីលៀមគឺដូចជា
your adoptive father in DREAM.
ឪពុកចិញ្ចឹមរបស់អ្នកនៅក្នុង DREAM ។
I’ve changed. So has William.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។ វីលៀមក៏មានដែរ។
But I really wonder
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ណាស់។
what went wrong.
តើមានអ្វីខុស។
I remember William told me
ខ្ញុំចាំថាវីលៀមបានប្រាប់ខ្ញុំ
he went to Europe twenty years ago.
គាត់បានទៅអឺរ៉ុបកាលពីម្ភៃឆ្នាំមុន។
Yes.
បាទ។
If I remember correctly,
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
that was when you went there, too.
នោះគឺជាពេលដែលអ្នកទៅទីនោះផងដែរ។
Maybe that’s also why
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ
he thinks very highly of you.
គាត់គិតយ៉ាងខ្លាំងពីអ្នក។
But that was just
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជា
after the fire.
បន្ទាប់ពីភ្លើង។
Do you mean
តើអ្នកមានន័យថា
William had something to do with
វីលៀមមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ
Yunhe Flower Shop?
ហាងផ្កា Yunhe?
Go check up on William.
ទៅពិនិត្យលោក William ។
He’s oversuspicious. Be careful.
គាត់មានការសង្ស័យហួសហេតុ។ ប្រយ័ត្ន។
Qi.
ឈី
Where are you going? Let me drive you.
តើអ្នកទៅណា? ឱ្យខ្ញុំបើកឡានអ្នក។
No, thanks.
ទេ អរគុណ។
My car is over there.
ឡានរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនោះ។
We can chat on the way.
យើងអាចជជែកគ្នាតាមផ្លូវ។
We broke up.
យើង​បាន​បែក​គ្នា។
There’s nothing to chat about.
មិនមានអ្វីត្រូវជជែកអំពី។
I thought
ខ្ញុំបានគិត
you understood what I said
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
last night.
យប់មិញ។
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
But I didn’t agree.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
Bo Hai, now I feel
Bo Hai ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍
very relaxed.
បន្ធូរអារម្មណ៍ណាស់។
I’m going to
ខ្ញុំនឹងទៅ
find my own happiness.
ស្វែងរកសុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Hope you’ll find yours, too.
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញរបស់អ្នកផងដែរ។
If you really mean it,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានន័យមែន
why don’t you dare to
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហ៊ាន
look into my eyes?
មើលក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ?
Since I’ve made up my mind,
តាំងពីខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
I’m not going to regret.
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយទេ។
Then I’m telling you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Whatever happens,
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង,
I won’t give up on you.
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់អ្នកទេ។
I believe one day,
ខ្ញុំជឿថាថ្ងៃមួយ
you will come back to me.
អ្នកនឹងត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
Goodbye.
លាហើយ
I don’t believe you will leave me!
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំ!
Did you see the bruises
តើអ្នកបានឃើញស្នាមជាំទេ?
on Bo Hai’s face?
នៅលើមុខ Bo Hai?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
He said he fell off the stairs.
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានធ្លាក់ពីលើជណ្តើរ។
But I don’t believe him!
តែខ្ញុំមិនជឿគាត់ទេ!
Secretary Chen.
លេខាធិការ Chen ។
He didn’t fall off the stairs.
គាត់មិនបានធ្លាក់ពីលើជណ្តើរទេ។
Someone hit him!
មានគេវាយគាត់!
Who hit him? Who dared!
អ្នកណាវាយគាត់? អ្នកណាហ៊ាន!
Keep your voice down!
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ!
Don’t let others
កុំឱ្យអ្នកដទៃ
hear you.
ឮអ្នក។
Some drunk punks
ស្រវឹងស្រាខ្លះ
hit him.
វាយគាត់។
But they only admitted
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​ត្រឹម​តែ​ទទួល​ស្គាល់
they were too drunk.
ពួកគេស្រវឹងខ្លាំងពេក។
They’re already in the police station.
ពួក​គេ​នៅ​ក្នុង​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​រួច​ហើយ។
I think,
ខ្ញុំគិតថា
Mo Nan must be
សូមអបអរសាទរ Nan ត្រូវតែ
behind it.
នៅពីក្រោយវា។
Luckily, boss is okay.
សំណាងហើយ ចៅហ្វាយមិនអីទេ។
He only gets some bruises on his face
គាត់គ្រាន់តែមានស្នាមជាំនៅលើមុខរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
and looks worse.
ហើយមើលទៅកាន់តែអាក្រក់។
If he got badly wounded,
ប្រសិនបើគាត់រងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ
I would fight it out with them!
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ!
We can’t just let it go!
យើងមិនអាចទុកវាចោលបានទេ!
I quite agree.
ខ្ញុំយល់ស្របណាស់។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I’ll hire some guys
ខ្ញុំនឹងជួលបុរសខ្លះ
to hit Mo Nan and his men.
ដើម្បីវាយ Mo Nan និងមនុស្សរបស់គាត់។
Xinyan.
ស៊ីនយ៉ាន។
I have another idea!
ខ្ញុំមានគំនិតមួយទៀត!
I can keep
ខ្ញុំអាចរក្សាបាន។
calling them,
ហៅពួកគេ,
asking if they want to rent a house
សួរថាតើពួកគេចង់ជួលផ្ទះដែរឬទេ?
or want a loan.
ឬចង់បានប្រាក់កម្ចី។
I’ll keep harassing them
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើបាបពួកគេ។
until they break down. Okay?
រហូតដល់ពួកគេបែកបាក់។ មិនអីទេ?
Shut up!
បិទមាត់!
Xinyan, there’s still another way.
Xinyan, នៅមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
I haven’t defeated Mo Nan so far.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ឈ្នះ Mo Nan មក​ទល់​ពេល​នេះ​ទេ។
But Qi,
ប៉ុន្តែ Qi
I’m not giving up.
ខ្ញុំមិនបោះបង់ទេ។
The international exhibition comes in two days.
ពិព័រណ៍អន្តរជាតិនឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
FlowerPlus will give a floriculture performance
FlowerPlus នឹងផ្តល់នូវការសម្តែងផ្នែកផ្កា
on behalf of the Asian-Pacific region.
ក្នុងនាមតំបន់អាស៊ីប៉ាស៊ីហ្វិក។
It decides if we can
វាសម្រេចថាតើយើងអាចធ្វើបានឬអត់
develop the overseas market
អភិវឌ្ឍទីផ្សារក្រៅប្រទេស
and defeat DREAM.
និងកម្ចាត់ DREAM ។
Whatever tricks our enemy may use,
អ្វីក៏ដោយដែលសត្រូវរបស់យើងអាចប្រើ
I believe we can defeat them
ខ្ញុំជឿថាយើងអាចយកឈ្នះពួកគេ។
with real strength.
ជាមួយនឹងកម្លាំងពិតប្រាកដ។
Tomorrow, the international exhibition
ថ្ងៃស្អែកការតាំងពិព័រណ៍អន្តរជាតិ
= International Fair = will be held in our city.
= ពិព័រណ៍អន្តរជាតិ = នឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅទីក្រុងរបស់យើង។
As an important business activity
= ពិព័រណ៍អន្តរជាតិ = ជាសកម្មភាពអាជីវកម្មដ៏សំខាន់
= International Fair = in the Asian-Pacific region,
= ពិព័រណ៍អន្តរជាតិ = ក្នុងតំបន់អាស៊ីប៉ាស៊ីហ្វិក,
this international exhibition
ពិព័រណ៍អន្តរជាតិនេះ។
has attracted
បានទាក់ទាញ
leaders of business organizations
មេដឹកនាំនៃអង្គការអាជីវកម្ម
from over forty countries and regions.
មកពីជាង៤០ប្រទេស និងតំបន់។
This exhibition is not only for
ពិព័រណ៍នេះមិនត្រឹមតែសម្រាប់
business presentation and communication,
ការធ្វើបទបង្ហាញ និងទំនាក់ទំនងអាជីវកម្ម
but also for battles
ប៉ុន្តែក៏សម្រាប់ការប្រយុទ្ធផងដែរ។
among tycoons.
ក្នុងចំណោមមហាសេដ្ឋី។
A white war
សង្គ្រាមពណ៌ស
will begin momentarily.
នឹងចាប់ផ្តើមមួយភ្លែត។
Ambitious Chinese enterprises
សហគ្រាសចិនដែលមានមហិច្ឆតា
are ready to go.
ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ទៅ។
Hope they can
សង្ឃឹមថាពួកគេអាចធ្វើបាន
distinguish themselves
បែងចែកខ្លួនឯង
and step into
ហើយឈានជើងចូល
the wider overseas market.
ទីផ្សារក្រៅប្រទេសកាន់តែទូលំទូលាយ។
A white war?
សង្គ្រាមស?
We’re in, aren’t we?
យើងចូលហើយមែនទេ?
This exhibition
ពិព័រណ៍នេះ។
is a great chance.
គឺជាឱកាសដ៏អស្ចារ្យ។
We’ll make Bo Hai
យើងនឹងស្លាប់ Bo Hai
suffer from his disease
ទទួលរងពីជំងឺរបស់គាត់។
in front of all guests
នៅចំពោះមុខភ្ញៀវទាំងអស់។
and reporters.
និងអ្នកសារព័ត៌មាន។
FlowerPlus will be stuck in
FlowerPlus នឹងត្រូវជាប់គាំង
an unprecedented crisis of confidence.
វិបត្តិទំនុកចិត្តដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
That will be
នោះនឹងជា
very exciting.
រំភើបខ្លាំងណាស់។
I’ll try.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
To defeat our rivals
ដើម្បីកម្ចាត់គូប្រជែងរបស់យើង។
in business,
នៅក្នុងអាជីវកម្ម,
we need to use our brain,
យើងត្រូវប្រើខួរក្បាលរបស់យើង
and we also need passion.
ហើយយើងក៏ត្រូវការចំណង់ចំណូលចិត្តផងដែរ។
Oh, why is Ji Bin absent?
អូ ហេតុអ្វី Ji Bin អវត្តមាន?
His father is sick.
ឪពុករបស់គាត់ឈឺ។
He asked for days’ leave.
គាត់បានសុំសម្រាកមួយថ្ងៃ។
We’re in need of helpers.
យើង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ជួយ។
If we’re short of men,
បើយើងខ្វះមនុស្សប្រុស
there’ll be problems.
នឹងមានបញ្ហា។
Career or family, he has to choose.
អាជីពឬគ្រួសារគាត់ត្រូវជ្រើសរើស។
Don’t approve of such leave.
កុំយល់ព្រមលើការឈប់សម្រាកបែបនេះ។
You don’t worry about a man,
កុំខ្វល់ពីមនុស្សប្រុស
only when you keep him around you.
នៅពេលដែលអ្នករក្សាគាត់នៅជុំវិញអ្នក។
= Shop =
= ហាង =
Look at us.
មើលមកយើង។
We worried when Qi had no boyfriend.
យើងបារម្ភនៅពេលដែល Qi គ្មានមិត្តប្រុស។
Now, she has one.
ឥឡូវនេះនាងមានមួយ។
Why are we unhappier?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសប្បាយចិត្តជាង?
How could we be happy?
តើយើងអាចសប្បាយចិត្តដោយរបៀបណា?
One boyfriend is perfect.
មិត្តប្រុសម្នាក់គឺល្អឥតខ្ចោះ។
But now there are two.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមានពីរ។
She can only have
នាងអាចមានតែ
one boyfriend.
មិត្តប្រុសម្នាក់។
If there’s another one,
ប្រសិនបើមានមួយផ្សេងទៀត,
there’ll be problems.
នឹងមានបញ្ហា។
Not really!
ពិត​ជា​មិន​មែន!
Mo Nan and Bo Hai
Mo Nan និង Bo Hai
are different.
គឺខុសគ្នា។
Bo Hai is an honest man.
Bo Hai គឺជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
But Mo Nan is mean.
ប៉ុន្តែ Mo Nan គឺអាក្រក់។
If Mo Nan hadn’t interfered,
ប្រសិនបើ Mo Nan មិនជ្រៀតជ្រែក
Qi wouldn’t have broken up
Qi នឹងមិនបែកគ្នាទេ។
with Bo Hai.
— ជាមួយ Bo Hai។
I agree!
ខ្ញុំយល់ព្រម!
Maybe Mo Nan did something,
ប្រហែលជា Mo Nan បានធ្វើអ្វីមួយ
so that our daughter broke up
ដូច្នេះកូនស្រីរបស់យើងបានបែកបាក់
with Bo Hai.
— ជាមួយ Bo Hai។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
Speaking of this,
និយាយអំពីរឿងនេះ,
I’m so pissed off!
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់!
What a pity on
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
my future son-in-law!
អនាគតកូនប្រសារ!
He’s aggrieved!
គាត់​ខឹង​!
Why do you have pity on him,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាណិតគាត់,
instead of your own daughter?
ជំនួសឱ្យកូនស្រីរបស់អ្នក?
Without a son-in-law,
បើគ្មានកូនប្រសា,
how could our daughter be happy?
តើ​កូន​ស្រី​របស់​យើង​មាន​សុភមង្គល​ដោយ​របៀប​ណា?
Why don’t you ask your daughter
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរកូនស្រីរបស់អ្នក។
to have a new boyfriend?
មានសង្សារថ្មី?
Who?
WHO?
Well, here is the thing.
មែនហើយ នេះគឺជារឿង។
My son wants to
កូនប្រុសខ្ញុំចង់បាន។
invite her to watch a film.
អញ្ជើញនាងទៅមើលភាពយន្ត។
- No! - No!
– ទេ! – ទេ!
= Helping with Recruitment =
= ជួយក្នុងការជ្រើសរើស =
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
Here. Have something to drink.
នៅទីនេះ។ មានអ្វីដែលត្រូវផឹក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Really want to quit your job?
ពិតជាចង់ឈប់ពីការងារមែនទេ?
Director Luo
នាយក Luo
still has your resignation to him.
នៅតែមានការលាលែងរបស់អ្នកចំពោះគាត់។
I quit!
ខ្ញុំឈប់!
I’m smart, anyway.
ខ្ញុំឆ្លាតមែន។
I can work in any company.
ខ្ញុំអាចធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនណាមួយ។
You give up on FlowerPlus?
តើអ្នកបោះបង់ FlowerPlus មែនទេ?
Yes. I’ll find a new job.
បាទ។ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការងារថ្មី។
Won’t you see Bo Hai again?
មិនឃើញ Bo Hai ទៀតទេ?
If I can stop Mo Nan
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ Mo Nan
from doing something crazy
ពីការធ្វើអ្វីមួយឆ្កួត
by leaving Bo Hai,
ដោយចាកចេញពី Bo Hai
I’ll be relieved.
ខ្ញុំនឹងធូរស្រាល។
Leaving is also a kind of love.
ការចាកចេញក៏ជាស្នេហាមួយប្រភេទដែរ។
Yeah.
បាទ។
I’ve made up my mind.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
I’m leaving Mo Nan.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី Mo Nan។
Come on. From now on,
មក។ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
we must love ourselves!
យើងត្រូវស្រលាញ់ខ្លួនឯង!
And love each other!
ហើយស្រឡាញ់គ្នា!
Luckily, we still have each other.
សំណាងហើយ ដែលពួកយើងនៅតែមានគ្នាទៅវិញទៅមក។
Baoni.
បានី។
Is the phone too boring
ទូរសព្ទ​ធុញ​ពេក
or are the snacks yucky?
ឬអាហារសម្រន់មានរសជាតិឆ្ងាញ់?
Why do we want love?
ហេតុអ្វីបានជាយើងចង់បានស្នេហា?
But the feeling of loving someone
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍នៃការស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
and the depression of missing someone
និងការធ្លាក់ទឹកចិត្តនៃការបាត់បង់នរណាម្នាក់
are truly charming.
ពិតជាមានមន្តស្នេហ៍។
I thought love was a simple thing.
ខ្ញុំគិតថាស្នេហាគឺជារឿងសាមញ្ញ។
But I must break a way through obstacles
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែបំបែកផ្លូវឆ្លងកាត់ឧបសគ្គ
before I reach the prince.
មុនពេលខ្ញុំទៅដល់ព្រះអង្គម្ចាស់។
That’s hard.
នោះជាការលំបាក។
Why isn’t there
ហេតុអ្វីមិននៅទីនោះ
a textbook about
សៀវភៅសិក្សាអំពី
how to love?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីស្រឡាញ់?
Are you nuts?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
How could there be a textbook?
តើមានសៀវភៅសិក្សាដោយរបៀបណា?
We can see brighter light,
យើងអាចមើលឃើញពន្លឺភ្លឺជាង
just because the road is dark.
ដោយសារតែផ្លូវងងឹត។
But why can’t I
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាច
see any light?
ឃើញពន្លឺទេ?
= Zhejiang Archives =
= បណ្ណសារ Zhejiang =
I didn’t find William’s Chinese name
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញឈ្មោះចិនរបស់ William ទេ។
on the staff list of Yunhe Flower Shop.
នៅក្នុងបញ្ជីបុគ្គលិកនៃហាងផ្កា Yunhe ។
But I found Zhou Anping
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ Zhou Anping
who Mo Nan had
ដែល Mo Nan មាន
talked to.
បានពិភាក្សាជាមួយ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
he’s an important clue for a break.
គាត់គឺជាតម្រុយដ៏សំខាន់សម្រាប់ការសម្រាក។
Hello, sir.
ជំរាបសួរលោក។
May I ask about someone?
តើខ្ញុំអាចសួរអំពីនរណាម្នាក់បានទេ?
Do you know where Zhou Anping lives?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​លោក Zhou Anping រស់នៅ​កន្លែង​ណា?
Zhou Anping?
Zhou Anping?
He moved away.
គាត់បានផ្លាស់ទៅឆ្ងាយ។
Look, he even sold his place.
មើល គាត់ថែមទាំងលក់កន្លែងរបស់គាត់ទៀតផង។
Sir.
លោក។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
where he has moved to?
តើគាត់បានផ្លាស់ទៅទីណា?
♪ How long one has to go alone ♪
♪ តើត្រូវទៅម្នាក់ឯងយូរប៉ុណ្ណា♪
♪ Before he meets another one ♪
♪ មុនពេលគាត់ជួបអ្នកផ្សេង♪
♪ Go and go until the past ♪
♪ ទៅហើយទៅរហូតដល់អតីតកាល♪
♪ Is totally gone ♪
♪ បាត់អស់ហើយ♪
♪ A dream ♪
♪ សុបិន្តមួយ ♪
♪ I’ve gone through darkness and difficulties ♪
♪ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ភាពងងឹត និងការលំបាក♪
♪ Before I see you blooming ♪
♪មុនពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នករីក♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
♪បិទភ្នែកខ្ញុំឮផ្កា♪
♪ It says no other option ♪
♪ វានិយាយថាគ្មានជម្រើសផ្សេងទៀត♪
♪ I must love you just love you ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវតែស្រឡាញ់អ្នកគ្រាន់តែស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
♪បិទភ្នែកខ្ញុំឮផ្កា♪
♪ It says millions of times ♪
♪ វានិយាយរាប់លានដង♪
♪ I miss you I miss you ♪
♪ ខ្ញុំនឹកអ្នក ខ្ញុំនឹកអ្នក ♪
♪ In the day and night ♪
♪ទាំងថ្ងៃទាំងយប់♪
♪ Every flower is searching ♪
♪ផ្កានីមួយៗកំពុងស្វែងរក♪
♪ The one who hears the flower ♪
♪អ្នកដែលលឺផ្កា♪
♪ Hears himself ♪
♪ ស្តាប់ខ្លួនឯង♪
♪ In the dream ♪
♪ក្នុងសុបិន♪
♪ Every me meets you ♪
♪ រាល់ពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នក♪
♪ I see you shining beautifully ♪
♪ខ្ញុំឃើញអ្នកភ្លឺស្អាត♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
♪បិទភ្នែកខ្ញុំឮផ្កា♪
♪ It says no other option ♪
♪ វានិយាយថាគ្មានជម្រើសផ្សេងទៀត♪
♪ I must love you just love you ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវតែស្រឡាញ់អ្នកគ្រាន់តែស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
♪បិទភ្នែកខ្ញុំឮផ្កា♪
♪ It says millions of times ♪
♪ វានិយាយរាប់លានដង♪
♪ I miss you I miss you ♪
♪ ខ្ញុំនឹកអ្នក ខ្ញុំនឹកអ្នក ♪
♪ In the day and night ♪
♪ទាំងថ្ងៃទាំងយប់♪
♪ I miss you ♪
♪ខ្ញុំនឹកអ្នក♪